အခု ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ေထာင့္ ဆုိတာဘာလဲ သိျပီဆိုေတာ့ ေထာင့္ေတြကို ဘယ္လိုတုိင္းမလဲ စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ အရင္ ဗီဒီယို မွာတုန္းက ေထာင့္ တုိင္းတ့ဲ နည္းကို နည္းနည္းေတာ့ သဲလြန္စ ရျပီးျပီဆုိေတာ့
ဒီမွာ ဒီ ေထာင့္ AYZ က ေထာင့္ BAC ထက္ ပိုက်ယ္ေနတယ္
အဲဒီေတာ့ ေထာင့္ AYZ ရဲ႕ အတိုင္းကလဲ ေထာင့္ BAC ထက္ ပိုၾကီးတာေပါ့ ဟုတ္ပါတယ္ ဒါက ေထာင့္ တုိင္းတ့ဲနည္းပါပဲ
ဒါေပမယ့္ ဒီမွာေတာ့ ကၽြန္ေတာ္က ေထာင့္ကို အတိအက် တုိင္းမယ့္နည္းကို ေျပာျပခ်င္တယ္
ဒီမွာ ကၽြန္ေတာ္ ဆြဲထားတာကေတာ့ စက္၀ိုင္းရဲ႕ တစ္ျခမ္းေပါ့
ေက်ာင္းေတြ စတုိးဆိုင္ေတြမွာ ေရာင္းတ့ဲ စက္၀ုိင္းျခမ္းန႔ဲ ပံုစံတူတူပါပဲ
ဒါက စက္၀ိုင္းျခမ္း ပံုေလးေပါ့ ဒီစက္၀ိုင္းျခမ္းန႔ဲ ဘာလုပ္မလဲဆုိေတာ့
စာရြက္တစ္ရြက္န႔ဲေတာင္ လုပ္လုိ႔ရပါတယ္ ဒီမွာ စက္၀ုိင္း တစ္ျခမ္းရွိတယ္ေနာ္
အဲဒါကို အစိတ္ ၁၈၀ စိတ္မယ္ ဒီတစ္ခုဆီက ၁၀ စိတ္ဆီ ရွိတယ္
ျပီးေတာ့ ဒါဆိုေပးထားတဲ့ေထာင့္ေတြကို
ဒါဆိုဆံုမွတ္ကို စက္၀ိုင္းျခမ္းရဲ႕ဗဟိုမွာထားထားတာေပါ့
(သို႔) သင္ကေထာင့္တိုင္းစက္၀ိုင္းျခမ္းရဲ႕ဗဟို
ဟုတ္ျပီ ဒါဆုိ ေထာင့္ BAC ကို တုိင္းၾကည့္မယ္
A ကို အလယ္မွာ ထားမယ္ AC ကို စက္၀ုိင္းျခမ္းရဲ႕ သုညမ်ဥ္းမွာ ထားမယ္
အမွတ္ AB ကို ေန